❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට විකුණා ඇත
සුභ උදෑසනක් ක්‍රීම් වින්දිතයින්
සීමා සහිත ප්‍රදේශ
හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ගිනි අවුලුවන සමේ තත්වයන් ඇති පරිශීලකයින්ගෙන් දරුණු අතුරු ආබාධ මතු වී ඇත
ඇටොපික් ඩර්මැටිටිස් වැනි.
ළමා වින්දිතයින් වැඩි වන විට මහජන කෝපය වැඩි වෙමින් පවතී
සංවේදී හා සියුම් සමක්
ඇති අයට.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
මම...
මට යමක් මග හැරුණා වෙන්න ඇති.
මෝඩ වෙන්න එපා.
අපි සායනික අත්හදා බැලීම් දුසිම් ගණනක් පැවැත්වුවා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි දැඩි ආරක්ෂක පරීක්ෂණ ද සිදු කළෙමු .
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට දැනෙන්නේ ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක් වගේ.
නෑ, හේ-සොක්.
ඔබේ වට්ටෝරුව දෝෂ රහිතයි.
ක්‍රීම් එකේ යම් ගැටළුවක් ඇත්නම්,
සියල්ල හොඳින් කළමනාකරණය නොකිරීම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ වරදකි .
මම දොස් පැවරිය යුතුයි.
වූ-සූ,
මම ආපහු කර්මාන්ත ශාලාවට යනවා.
මට ආයෙත් චෙක් කරන්න ඕන.
හේ-සොක්.
ඔයා ඔයාගේ කොටස කළා.
මේක දැන් මගේ වගකීමක්.
ඔයාලා හැමෝම, ඉන්න.
මම මේ ගැන සොයා බලන්නම්.
වූ-සු!
මට හිතෙන්නේ මේක මගේ වරදක් කියලා.
ඉතින් මට යන්න දෙන්න සහ--
හේ-සොක්,
අපි විශාල පින්තූරය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
අනාගතයේදී ඔබට කිරීමට බොහෝ දේ ඇත .
තවමත්, මම--
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
අපි මේක හදන්නම්.
නින්ද සඳහා ඖෂධ
වූ-සු, මොකද වෙන්නේ?
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
අපි දිනුවා
අපි දිනුවා.
හේ-සෙක්, ඔයා වූ-සු එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවද ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
එයා ඔයාට උත්තර දෙන්නෙත් නෑ නේද?
එයා ෆෝන් එක ඕෆ් කළා.
කොහෙද එයා ගියේ?
ඔහුගේ මවටත් ඔහු හා සම්බන්ධ විය නොහැක.
ඔබ ඔහුව සම්බන්ධ කර ගන්නේ නම් මට දන්වන්න.
වූ-සු...
මට කණගාටුයි.
හැමදේම මගේ වරදින් සිද්ධ වුණා.
හේ-සොක්, චැං-හෝ මෙහෙ.
මෙහේ එන්න.
අපි වූ-සු එක්ක එකට ඉමු.
වූ-සු...
අමුද්‍රව්‍ය මාරු කළා.
ඔහු ගොතන ලද ...
සියලුම සායනික අත්හදා බැලීම් ප්‍රතිඵල...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සල්ලි නිසා තමයි ඔක්කොම උනේ...
ඒ මෝඩයා අපේ පිටිපස්සට පිහියෙන් ඇන්නා...
සල්ලි ටිකක් නිසා විතරයි.
වූ-සූ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- ඇයි?
- චැං-හෝ, නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- දැන්ම මේක කරන්න එපා!
- ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
අල්ලගන්න!
- ඇයි?
- චැං-හෝ!
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
සමහරවිට අපට
වැසි සමය එකට දැක ගත හැකියි
යේ-ජින්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
සියල්ල අවසන්.
ටිකක් කන්න.
ඒක රස්නෙයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
කන්න.
යන්න. කන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබේ ගමනෙන් පසු ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුයි.
මම ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
මිනිස්සුන්ට එපා වෙලාද?
මම ආදරේ පෙන්නුවොත් හැමෝම යනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
යේ-ජින්.
මට ටිකක් විවේකයක් අවශ්‍යයි.
සමාවෙන්න. මම මේක පස්සේ අස් කරන්නම්.
හුස්ම හිරවෙනවා.
ඔයා ළඟ ඉන්නකොට මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ.
- ඔයා අපේ ජීවිත විනාශ කළා.
- ඔයා කිව්වා අපිට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
- ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ වරදකාරී හැඟීම අත්හැරලා ඉවරයි.
- ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
- රිදෙනවා!
- මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයාට වෛර කරයි!
මට සමාවෙන්න, හේ-සොක්...
නින්ද ඖෂධ
- හේයි, මෙචූරි!
- මෙචූරි!
මම හිතන්නේ ඔයා තාම අහලා නෑ.
මිස් ඩෑම් අපිට පුදුම තෑග්ගක් එව්වා!
මෙචූරි, මේ බලන්න.
ඇය අපට විශාල රූපවාහිනියක්
සහ ඉතා මිල අධික පෙනුමක් ඇති ස්පීකර් එව්වා.
අපේ ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය
දැන් රඟහලක් වගේ!
සහ...
මෙතනත් පණිවිඩයක් තියෙනවා. ඒක කියවන්න.
මට මෙතන හරිම උණුසුම් බවක් දැනුනා.
ස්තූතියි.
එය අනර්ඝයි.
"එය අනර්ඝයි"?
- දෙයියනේ.
- ඒක නියමයි.
මම මෑතකදී ඇයව දැක්කේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය සෝල් වලට ආපහු ආවා.
මේක ඇත්තටම මිල අධික වෙන්න ඇති.
අපි ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මිස් ඩෑම් විකාශනයක් කරන සෑම අවස්ථාවකම,
අපි හැමෝම එකතු
වෙලා ඒක බලන්න යනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
- ඔයා නෙවෙයි.
- ඔයා ඈත් වෙලා ඉන්න.
ගෙදර ඉන්න.
මල්ලවපොර හෝ වෙනත් දෙයක් නරඹන්න.
වැඩ
ඩෑම් යේ-ජින් ආපහු ආවා!
මිස් ඩෑම්.
අපි එකට සිටිමු.
දැන් පටන්...
හේයි, නවත්තන්න.
මිනිස්සු අඬනවා දැක්කම මටත් ඇඬෙනවා.
හ්වාන්ග් මහතා. සුං-මි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපි වැඩේට බහිමු.
අපි මේක කරමු.
හෝටල් නිවාඩු පැකේජය
හොඳම අයිතමය බව පෙනේ.
හරිද?
මේ අයිතමය නැති කරගන්නේ නැතුව ඉන්න මම ගොඩක් අරගල කළා.
අපි ගොඩක් මහන්සි වුණා, ඒ නිසා දැන් ගෙදර යමු.
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
මොකක්ද? අපි ඔයාගේ පළවෙනි දවස සමරන්න ඕනේ.
එහෙනම් මට යන්න හොඳ තැනක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
හරි හරී.
අවම වශයෙන් 4.5 ශ්‍රේණිගත කිරීමක් සහිත අසල ඇති හොඳ අවන්හලක් නිර්දේශ කරන්න.
කොරියානු හෝ බටහිර ආහාර අලෙවි කරන.
දිගු රේඛා ඇති ස්ථාන බැහැර කරන්න.
වාහන නැවැත්වීම පහසු බවට වග බලා ගන්න.
ඉඟිය.
මම
සාම්ප්‍රදායික කොරියානු ආහාර සමඟ ගරම්චේ නිර්දේශ කරනවා
සහ ඉතාලි අවන්හල ෆියෝර් ගාර්ඩන්.
ආපනශාලා දෙකම
ආසන්න වශයෙන් මිනිත්තු 10 ක රිය පැදවීමේ දුරකින් පිහිටා ඇත.
අපිට මේවායින් එකකට යන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා කැමති කොයි එකටද?
කොරියානුද? නැත්නම් ඉතාලිද?
ඊළඟ වතාවේ යමු.
හේයි.
මම හොඳට අහනකම් නැගිටින්න.
ඔයා දැක්කනේ හැමෝම මං ගැන කතා කරන හැටි.
මට බැහැ.
එහෙනම් වැඩිය කරන්න එපා,
ඔබට
නැවත ඉරි සහිත මේපල් සාරය අවශ්‍ය නම් මිස.
කමක් නැහැ.
යන්න. හෙට හමුවෙමු.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
- අපි යනවා, එහෙනම්.
- හරි.
ඔයාට මොනවද ඕන? ඉතාලි? කොරියානු?
අපි ගිහින් බලමු.
ඔබට පසුව බඩගිනි වුවහොත් අප හා එක්වන්න.
හරි. බායි.
බායි.
චා මහත්මයා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙ.
ඒක එයාට දෙන්න.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේ මිනිත්තු .
ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීමේ යෝජනාව අනුමත කරන ලදී.
ඒ තරම් සංකීර්ණ වචන වලින් කියන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔයා කියන්නේ මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලද?
ඔයා හිටපු විදියටම ජීවත් වෙන්න තිබුණා .
ඔයාට දේවල් විනාශ කරන්න විතරයි තිබුණේ.
නැහැ, මම ජීවත් විය යුතු ආකාරය තේරුම් ගත්තා.
ඔබට ස්තුතියි.
මම මෙතන හැමදේම බලාගන්නම්,
ඒ නිසා ගෙදර යන්න.
ඔයා ටික වෙලාවක් පහත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
මේ පාර අපිට මේක නොමේරූකමක් කියලා නොසලකා හරින්න බෑ .
සැලකිලිමත් වීම ගැන ස්තූතියි,
නමුත් මම එය තනිවම හසුරුවන්නම්.
ඔයා කියන්නේ නෑ.
ඔයා කොරියාවේ ඉන්න කැමතිද?
ඒ සත්කාරකයා නිසාද?
මම ඔව් කිව්වොත්?
ඔයා එයාව මගෙන් උදුරගන්නවද?
කුමක් ද?
එහෙනම් බායි.
ඔයා දැන් ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා මාව අමාරු තැනකට දානවා.
මේක තමයි ඔයාව මුණගැහෙන්න තිබුණු එකම විදිහ.
කාරණයට එමු.
ඔබ බොහෝ විට අනුමාන කළ පරිදි,
මම මෙතන ඉන්නේ යේ-ජින් නිසා.
යේ-ජින්ගේ...
තවමත් ගොඩක් වේදනාවෙන්.
ඉතින්?
උත්සාහ කරන්න බැරිද...
මුලින්ම යේ-ජින්ව සම්බන්ධ කරගන්නවද?
මෙහෙට එන්න කලින් ඔයා තව එක පාරක් හිතන්න තිබුනා .
එහෙනම් ඔයා දන්නවා මම ප්‍රතික්ෂේප කරන බව.
යන්න.
ඒ වගේම ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා.
අවුරුදු පහකට කලින් වෙච්ච දේ ගැන ඔයාට තාමත් වැරදි අදහසක් තියෙනවද ?
වැරදි අදහසක්ද? ඇය මටම කිව්වා
ඇය පළිගන්නවා කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා එයාට
එහෙම කියන්න බලපෑම් කළේ නෑ කියලා?
ඔයා හිතන්නේ ඒ යේ-ජින් කියලද?
කවුද එහෙම කිව්වේ,
නැත්නම් ඔබේ හදවතද?
යේ-ජින්
එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ ගැන හොඳට හිතන්න, මියොං-හ්වා.
ඔයා ඇත්තටම මේ වගේ මෝඩ ඕපාදූප විශ්වාස කරනවද?
ඒක ඕපාදූප විතරක් නෙවෙයි නම්?
ඔයා ඉන්නේ පර්වතයක අද්දර.
චරිත කිහිපයක් අහිමි වීම
දැන් ගැටලුවක් නෙවෙයි.
ඔබව කර්මාන්තයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කිරීමට සිදුවිය හැකිය .
මම ඒ පර්වතයෙන් වැටුණත් නැතත්,
මම...
මේ සඳහා වගකීම භාර ගනිමින්.
අද සිට, මම
මගේ රංගන ජීවිතයෙන් විශ්‍රාම ගන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඕපාදූප විතරක් නෙවෙයි කියලා!
යේ-ජින් වේල්ලට ඇත්තටම නිහඬ මුදල් ලැබුණා!
මිස් සොන්ග්.
මිස් ජී, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ආවේ හමුදාවට බැඳෙන්න.
හමුදාවට බැඳෙන්නද?
ඩේම් යේ-ජින් අද HIT වෙත ආපසු පැමිණියේය.
හරියටම කිව්වොත්, එය ඇගේ දෙවන නැවත පැමිණීමයි.
අවංකවම,
ලොක්කා ටොයිලට් එකට වෙච්ච දේට පස්සේ,
එයා ගැන මොකක්දෝ අප්පිරිය බවක් දැනෙනවා.
ඇය කොහොමද හැමදාම
මේ වගේ අපකීර්තියක් ඇති කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
- මිස් ජි.
- ඔව්?
මට කුතුහලයි,
ඇයි ඔයා ඩේම් යේ-ජින්ට මෙච්චර වෛර කරන්නේ මිසිස් ජී?
හ්වෑන්ග් මහත්මයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි වෙන් වුණේ
කවුරුහරි අපේ මනෝභාවය නැති කළ නිසා.
මම ආවේ කරුණාවෙන් ඔයාව මරන්න,
ඉතින් කන්න.
ඔයා වැඩකාරයෙක්.
ඔබ ගොඩක් ආදරය කරන වැඩ කරමින්,
නමුත් ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
ඔබේ හදවත දැන් වෙනත් තැනකද?
එය කුමක් ද?
මම ඔහුගෙන් වෙන් වුණා.
ඇයි?
ඇයි ඔයාව දාලා ගියේ?
ඔයාව ඇත්තටම දාලා ගියාද?
මම ඒක නිවැරදිව තේරුම් ගත්තේ ඇයි?
ඔයාට හරි ද?
මට හොඳින් ඉන්න ඕන,
නමුත් මට දැනෙන්නේ මගේ ඇතුලේ සිදුරක් තියෙනවා වගේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු...
ගුඩ් මෝනින් ක්‍රීම් නිර්මාණය කළ පර්යේෂකයා විය .
ඇත්තටම?
ඔහුම මට කිව්වා.
ඒත් මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙ ඇයි එයා දැන් ඔයාට එහෙම කිව්වෙ ?
ඔයාට කොහොම ද?
සුං-මයි.
මට අදහසක් නැහැ...
ඔහුට ඇත්තටම හැඟෙන ආකාරය.
DAM YE-JIN
අම්මා...
මම හිතුවා
මම එයා ගැන හිතන එක නවත්තලා හොඳින් ඉන්නවා.
මම නැවත රැකියාවට ගිය පසු,
නමුත් මට බැහැ.
ඔහු කිව්වා...
ඔහු මට පෙන්නපු හැම දෙයක්ම
සහ අපි එකට ගත කළ සියලු මොහොතවල්
බොරුවක්.
නමුත්,
එයා මට වඩා වේදනාවෙන් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා
ඔහු පැවසූ පරිදි.
මම දන්නේ නැහැ.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ...
නමුත්...
මට එයාගේ හිතේ ඇත්තටම තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා අහන්න ඕන.
හේයි! මෙචූරි!
මොකක්ද අවුල? ඔයාම කැපුනාද?
ඔහ්, නෑ! හේයි!
- අපි ඒකට ප්‍රතිකාර කරමු.
- මම හොඳින්.
මෝඩ වෙන්න එපා. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක කොහෙත්ම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
හේයි...
මම රෝහලට යන්නම්.
ඔයා ආයෙත් නිදි බෙහෙත් ඉල්ලන්නේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ ...
නමුත් ඔබ ඇත්තටම එසේ නොකළ යුතුයි
පසුගිය වතාවේ මෙන් ඒවා අධික ලෙස භාවිතා කරන්න,
හරිද?
ජින්-යි, ඔයා අද වහලද?
මම සොම්-යිව රෝහලට ගෙන ගිය පසු ඉක්මනින් ආපසු එන්නම් .
හරි, ඇයට ප්‍රතිකාර ලැබෙනවා.
මේ දවස්වල මෙතන පොඩි ළමයි ගොඩක් අසනීපෙන් ඉන්නවා වගේ.
සොම්-යි අසනීපෙන් ඉන්නේ,
මෙචූරි හරිම පහත් විදිහට බලාගෙන ඉන්නවා...
ඔයා දන්නවද මොකද වෙන්නේ කියලා?
මෙචූරි
- මිස් ඩෑම් එක්ක වෙන් වුණා නේද?
- එයාට එහෙම වෙන්න බෑ.
- මට විශ්වාසයි එයා එහෙම කළා කියලා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඒක විශ්වාසයි! හේයි!
- බායි.
- එයාලා වෙන් වෙන්න ඇති.
මට ඒක විශ්වාසයි.
බස් එකෙන් රෝහලට යන්න ගොඩක් කල් යයි .
අපිට මෙචූරිගෙන් ගමනක් ඉල්ලන්න බැරිද?
ඔයා එයාව සම්බන්ධ කරගන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
අනේ මන්දා.
හේයි! ඒ මෙචූරි!
මෙචූරි!
හේයි, මෙතනින් ආපහු යන්න.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
සොම්-යිගේ ප්‍රතිකාරය අවසන් වන තුරු.
ඔයා එහෙම අතින් වාහන එළවන්න හොඳ නෑ .
නවත්තන්න. ඔයාගෙ ජීවිතේ ගෙවන්න.
ජින්-යි.
මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව අපහසුතාවයට පත් කරන විදිහක් තියෙනවා .
කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු අද මෙහි නොසිටිනු ඇත.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයා ඇයි
එයාව සම්බන්ධ කරගන්න හදන්නේ කියලා?
මට සොයා ගත යුතුයි.
ක්ෂුද්‍ර ජීවීන් ඇති කිරීමට නියෝග කළේ කවුද?
සාරයට එකතු කරන ලදී.
ඔයාට බැරි වෙයි...
මෙය නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විසින් නියෝග කරන ලද බවට සාක්ෂි සොයා ගන්න .
ඔයා කියන්නේ ඒක තේරුමක් නැති වැඩක් කියලද?
ඔයා මට කියන්නේ මුකුත් කරන්න එපා කියලද?
නැහැ,
මම යෝජනා කරන්නේ අපි මේක එකට කරමු කියලා.
ඔයා ඇයි මාත් එක්ක එකතු වෙන්නේ?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම දැකපු දේවල් වලින්,
ඔබට යමක් අවශ්‍ය වූ විට පවා,
ඔබ එය කිසි විටෙකත් පෙන්වූයේ නැත,
සහ ඔබට තිබූ ස්වල්ප දේ පවා
මිෂෙල් මහත්මිය ඉවත දැමූ දේවල් ඒවා විය .
මා ඇතුළුව.
ඔයාව අයින් කළා. එළියට යන්න!
තේරෙන්නේ නැද්ද? එළියට පලයන්, ජරාව!
දැන් ඉඳන් ඔයා මට උදව් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට කළ හැකි යමක් තිබේ නම්
මෙම තනතුරට උදව් කිරීමට මම ඔබට ණයගැතියි,
දැනටමත් ප්‍රමාද වී ඇතත් , මම කැමතියි .
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
මම හිත හදාගත්තා.
මම දන්නවා මම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි කියලා,
නමුත් මට දැන් විශ්වාස කළ හැකි එකම කෙනා ඔබයි .
ජුන්ග්-මුක්!
මට රෝග විනිශ්චයක් අවශ්‍යයි.
මේ පාර මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා වගේ මම එයාගේ නිෂ්පාදන ගොඩක් ගත්තා .
නමුත් ඇය මේ ආකාරයට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ ඇයි?
ඇය ඊයේ ඉඳන් උත්තර දෙන්නේ නැහැ!
ඔබට උත්සාහයක් තිබුණේ නැහැ.
උත්සාහය?
ඔයා සමාලෝචනයක් ලියන්න තිබුණා.
මම හරිම මෝඩයි.
මම ඒ ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
ස්තූතියි.
මම ඔයාට මස් ටිකක් හදලා දෙන්නම්!
ඔයා කාත් එක්කවත් යාළු වෙන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
මම ටිකක් ගත්තා!
ඇණවුම සම්පූර්ණයි!
කිලිමන්ජාරෝ වෙතින් කාබනික එළු කිරිපිටි!
පරිශීලක සමාලෝචනය!
මම සෙල්ෆියක් යැව්වා නම්,
එයාට අඩුම තරමේ එකක්වත් ආපහු එවන්න තිබුණා.
නමුත් ඔහු හදිසියේම අපගේ නිෂ්පාදන මිලදී ගෙන
ඔහුගේ මිලදී ගැනීමේ පෝරමය එව්වා.
දැන්, ඔහු සමාලෝචනයක් පවා එවා ඇත.
මට දැනෙන්නේ මම
පිරමීඩ යෝජනා ක්‍රම අලෙවිකරුවෙක් වෙලා වගේ.
ඔහු රේඛාවක් අඳින්න උත්සාහ කරනවාද?
නමුත් පිරිමින් තමන් උනන්දුවක් නොදක්වන කාන්තාවන් වෙනුවෙන් තම මුදල් හා කාලය වැය කරන්නේ නැත .
- හරි.
- ඒ වගේම එයා ඒක ඔයාට වියදම් කරනවා.
සහ ගොඩක්.
ඔයා කියන්නේ එයා උනන්දුයි කියලද නැද්ද කියලද?
එහෙනම් ඔයා දුරකථනයෙන් කතා කරනකොට මොකද වෙන්නේ ?
ඔහු දුරකථනයෙන් ඇත්තටම කතා කරනවා.
ඔහු තම ගම
, හතු ගොවිපල සහ තවත් දේ ගැන කතා කරයි.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම නැවැත්තුවේ?
එතන හැමදේම හරිද?
මම ඒක ඔයා ගැන අහන්න ඕනේ.
ඔව්, චා මහත්මයා.
මට ඔයාව එහෙට එක්කගෙන යන්න තිබුණා. මට සමාවෙන්න.
මිෂෙල් මහත්මිය හදිසියේම මට කතා කළා.
කුමක් සඳහා ද?
ඇයට
හිරුගේ හරය තරම් උණුසුම් කෝපි අවශ්‍ය විය.
ඇය හිතන්නේ ඇය
The Devil Wears Prada හි මිරැන්ඩා කියලා වෙන්න ඇති.
හෝ යමක්.
මිෂෙල්, මිරැන්ඩා...
ඒ "මි"ලා ඔක්කොම පිස්සු වැටිලා ඇති.
සමාවන්න.
ඔතන ඉන්න.
ඔබේ අලුත් ස්ථානයේ ඔබට ඉදිරියේදී හොඳ දේවල් හැර වෙන කිසිවක් නොලැබෙන බව මට විශ්වාසයි .
ඔහ්, ඒ වගේම දොර අගුළු කේතය වෙනස් කරන්න අමතක කරන්න එපා .
හරි හරී.
මිස්ටර් සීඕ?
මිස් ඩේම්. ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්, නමුත්...
චා මහතා මට ලිපිනය එව්වා.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේක හයියෙන්, එහෙම නේද?
මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කරන්න ඇති.
සමාවන්න.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍යද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම ආපු ගමන්ම එළියට යන්න වගේ වුණා .
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයා
මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නවා.
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා ඊටත් වඩා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
මම මෙතන වැඩි කාලයක් ඉන්නේ නැහැ.
දේවල් ඉවර වෙනකම් , ටික කාලෙකට .
මම දකියි.
මම ඔයාට යමක් ප්‍රතිඋපකාර කරන්නම්.
ළඟපාත හොඳ දෙයක් තියෙනවද?
අපි කොරියාවට එන දවසට කොරියාවේ "jjajangmyeon" තියෙනවා .
කළු ආහාර
අවාසනාව දුරු කරන බව ඔවුහු පවසති.
ඔබට එය මේ ආකාරයට මිශ්‍ර කළ හැකිය.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
ඔයා කවද්ද සෝල් වලට ආපහු ආවේ?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම මගේ නැවත විකාශනයට සූදානම් වෙමින් සිටිමි.
ඇත්තටම? ඔයා ආපහු එන්න ගත්ත තීරණය ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා කිව්ව දේවල් කොහොමද
ඉවර වෙන්නේ?
මම තාම පටන් ගත්තා විතරයි.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එය වළක්වාගෙන සිටිමි.
මට තාම හිතාගන්න බෑ මොනවා කරන්නද කියලා,
නමුත් ඔබ කලින් කිව්වා වගේ මම උත්සාහ කරන්නම්.
මෙන්න ඔබට උණුසුම් කෝපි එකක්.
- ඇත්තටම රස්නෙයි නේද?
- ඔව්.
කෝපි උණුසුම් විය යුතුයි.
අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි!
හේයි!
ඔයාට ඕන වුණේ උණුවෙන්...
එරික් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ඇත්තටම කොරියාවේ නවතියිද?
කෙසේ වෙතත් ඔහුට කුමක් කළ හැකිද?
මම ඔබේ කාර්යාලය සකස් කළ යුත්තේ කෙසේද?
අවමය පමණයි.
මම
අමුද්‍රව්‍ය ප්‍රශ්නය විසඳන්නයි යන්නේ.
ගොජූනියොක් චරිතාපදානය
කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් නොකිරීම ගැන තරමක් දැඩි විය ,
ඒ නිසා ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීම පහසු නොවනු ඇත.
මම එයාලට ඒත්තු ගැන්වීමට මගේ කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මු-වොන්
අපගේ සියලුම සේවාදායකයින්
හදිසියේම ඔවුන්ගේ කොන්ත්‍රාත්තු
සම්බන්ධීකරණය කළාක් මෙන් අවලංගු කරමින් සිටිති.
අපේ ද්‍රව්‍ය පමණක් භාවිතා කරන බව පැවසූ අය පවා
හදිසියේම නිහඬ වී ඇත.
මේ විදියට ගියොත්, අපේ ගබඩාවේ තියෙන සියලුම ද්‍රව්‍ය ඉවත් කරන්න සිද්ධ වෙන්න පුළුවන් .
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
නමුත් ඔයා දන්නවා මම කවුද කියලා.
විකුණුම් දෙවියා, විකුණුම් යක්ෂයා,
අවසාන විකුණුම්කරු!
කන්ග් මු-වොන්.
මම හොංකොං ගැනුම්කරුවන් සමඟ රැස්වීමක් වෙන්කරවා ගත්තා.
නමුත්...
එයාලටත් ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඔවුන්ට පෞද්ගලිකව සන්නිවේදනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම දන්නවා ඔයා මේ වගේ රැස්වීම් වලට කැමති නැහැ කියලා,
ඒත් මේ පාර විතරක් මාත් එක්ක එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- අපි මේ අවස්ථාව මග හැරියොත්--
- මම යන්නම්.
ඒ කවදාද?
සමහරවිට අපට
වැසි සමය එකට දැක ගත හැකියි
මෙය කියවීමට උත්සාහ කරන්න
මම පොත්වල අකුරු ලියන්න කැමති නැහැ.
අකුරු ලියනවද?
ඔබ
ඔබේ හැඟීම් දැනුණු තැන පටිගත කරමින් සිටී.
ඔබට කතා කළ රේඛා මොනවාදැයි දැන ගැනීමට මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි .
ඒවා සලකුණු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මෙය කියවීමට උත්සාහ කරන්න
හෙලෝ, මිස් ඩෑම්.
මම හන් ඩා-සොල්,
සෙල්වන්ටා හෝටල් සහ නිකේතන පැකේජයේ කළමනාකරු.
මිස් හැන්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහන අතරතුර මේ පැත්තේ පැමිණීම ගැන ස්තූතියි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එන්න සිද්ධ වුණා.
එහෙනම් අපි ඔයාට සංචාරයක් දෙන්නම්.
- හරි.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
ගොජියුනියොක් ජෛව විද්‍යාව
මේ ටෙරමොන්ඩෝ,
අපේ දවස පුරාම තියෙන පබ් එක සහ බාර් එක.
අපි විවිධ ඇඟිලි ආහාර පිරිනමන්නෙමු
ලොව පුරා ඇති පාන වර්ග සමඟ යුගල කිරීමට .
පිළිගැනීමේ පානයක්
පැකේජයේ කොටසක් නේද?
මෙම විවේකාගාරය අපගේ අමුත්තන් සඳහා පමණි.
ඔවුන්ට ව්‍යාපාරික රැස්වීම් පැවැත්විය හැකිය.
ඒ වගේම
මෙහි පාන වර්ග සහ කෙටි ආහාර භුක්ති විඳින්න.
ඔවුන්ට ඕනෑම වේලාවක එයට ප්‍රවේශ විය හැකිද...
මිස් ඩෑම්?
- ඔව්?
- මේ පැත්තෙන්.
ඔහ්, හරි.
රසදිය...
ඉතින් මේ සියල්ල මිස් ඩෑම් නිසා ඇති වුණා.
මම ඔය දෙන්නව කලින් දැක්කා.
මම දැන් රැකියාවට අවධානය යොමු කරන්න කැමතියි.
ඔයා අවධානය යොමු කළත්,
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
මට ඇත්තටම ඔයා කට වහගෙන ඉන්නවා බලාගෙන ඉන්න බෑ .
මාතෘකාවෙන් වැළකී සිටීම නවතා මා සමඟ කතා කරන්න.
හරි, හරි. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, මට සල්ලි වලට පස්සේ තියෙන එකම දේ මොකක්ද කියලා.
ඉවසීමයි.
මම මිස් ඩැම්ට හැමදේම කිව්වා.
සහ දේවල් අවසන් කළා.
ඔයා සහ මිස් ඩෑම් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව මම මුලින්ම දැනගත් විට ,
ඇත්තටම මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
නමුත්...
යුග ගණනාවකට පසු පළමු වතාවට,
මම කලින් දැන සිටි හේ-සොක් දුටුවෙමි.
ඉතින් මට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා.
අපි දිනුවා.
මම ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී වුණා.
ඒ සම්බන්ධය පටන් අරන් මම එයාට රිද්දුවා විතරයි .
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
ඒ ඔයාගේ ඒ සිතුවිලි වෙන්න පුළුවන්ද?
අවසානයේ ඩේම් මහත්මිය යේ-ජින් තවත් දුක් වින්දාද ?
එයාට රිදෙනවට අකමැති නිසා නේද ඔයා එයාව යන්න දුන්නේ ?
නමුත් ඇගේ මුහුණේ කලින් තිබූ පෙනුම...
ඔබත් එය දුටුවා.
මෙචූර්
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත.
බීප් හඬට පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
අපි කතා කරමු.
මෙචූරි, ඔයාට ඒක ඉවර වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මට ඔබට තවත් බොහෝ දේ කියන්නට තිබේ.
ඉතින් අපි හමුවෙමු.
අපි හමුවී නිසි ලෙස දේවල් අවසන් කරමු.
මෙචූර්
ඔයා කොහේ ද?
මිස්. වේල්ල.
මේ මම, පාක් ක්වෑන්-මෝ.
පාර්ක් මහත්මයා?
ඇත්තම කිව්වොත්, මේ මගේ අංකය.
ඔයා මෙචූරිගෙන් සම්පූර්ණ කතාව අහන්න ඕනේ .
එයා කිසිම හේතුවක් නැතුව මගේ අංකය පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ .
- ඇයි...
- එහෙනම් බායි.
මෙය මෙචූරිගේ අංකයයි.
යේ-ජින්. මේ මගේ අංකය.
ඔයාට මාව මතක් උනාම මේ අංකයට කතා කරන්න පුළුවන් .
මෑත ඇමතුම්
පෙ.ව. 01:09, පිටතට යන ඇමතුම
පෙ.ව. 00:38, පිටතට යන ඇමතුම
පෙ.ව. 01:11, පිටතට යන ඇමතුම්
පටිගත කිරීම
- හෙලෝ?
- අම්මා.
අම්මේ, ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
ඔබ වැරදි අංකයට කතා කළා.
අම්මා?
- අම්මේ.
- ඔයා මට තව එක පාරක් කතා කළොත්,
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
මේ මගේ අන්තිම අනතුරු ඇඟවීමයි.
- මෙතන බලන්න.
- මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා අම්මේ.
- හෙලෝ?
- අම්මා.
සමාවෙන්න. මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා--
මේ මම, යේ-ජින්.
කුමක් ද?
ඔයා කවුද කිව්වෙ?
ඇත්තටම, මට අද තුවාල වුණා.
මිස් ඩෑම්. ඔයා බීලද?
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ආයුබෝවන්?
මිස්. වේල්ල!
මාව විශ්වාස නොකර එයාව විශ්වාස කළාට කමක් නැද්ද ?
මේක ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලන්නද?
- අම්මේ.
- මිස් ඩේම්, ඔයා කොහෙද?
මිස් ඩේම්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මිස් ඩෑම්! ඔයා දැන් කොහෙද?
මිස්. වේල්ල!
පෙ.ව. 02:26, ​​පිටතට යන ඇමතුම්
ඇමතුම් පටිගත කිරීම
ඔහු කිව්වා...
ඔහු මට පෙන්නපු හැම දෙයක්ම
සහ අපි එකට ගත කළ සියලු මොහොතවල්
බොරුවක්.
නමුත්
ඔහු මට වඩා වේදනාවෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු පැවසූ පරිදි.
මම දන්නේ නැහැ.
මට අදහසක් නැහැ...
නමුත්...
මට එයාගේ හිතේ ඇත්තටම තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා අහන්න ඕන.
මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම සතුටින් හිටියා.
මම ඔබ සමඟ සිටියදී,
මම හොඳ කෙනෙක් වෙනවා වගේ මට දැනුනා.
ඒ වගේම මම හිතුවා සමහරවිට
මට කිසිම දෙයක් වෙලා තිබුණේ නැහැ.
නමුත්...
මට මේක වටින්නේ නැහැ.
මම...
මම විශ්වාස කළ සහ අගය කළ සමීප මිතුරෙකු මරා දැමුවා .
ඔහු සම්පූර්ණ වගකීම භාරගත් විට පවා
සහ ඔහුගේ ජීවිතය අවසන් කළේය,
මම සැඟවී සිටියෙමි
ඔහුගේ සෙවනැල්ල පිටුපස බියගුල්ලෙකු මෙන්.
මම බය වුණා.
මට ඔහුට සහ අපේ වින්දිතයින්ට මුහුණ දීමට නොහැකි විය .
නමුත් මම ඔබව මුණගැසුණු පසු,
මම හිතුවා
සමහරවිට...
මට ආයෙත් නැගිටින්න පුළුවන්
පළමු වතාවට.
මම ඔබ සමඟ සිටියදී ධෛර්යය ලබා ගත්තා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා හිතුනා
ඔබ සමඟ මගේ පැත්තේ.
නමුත් මම ආත්මාර්ථකාමී වුණා.
ඒක ඔයාට කොච්චර රිදෙනවද කියලා මම දැනගෙන හිටියත් ,
මම තාමත් ඔයාට කැමතියි.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට ආදරේ කරන්න ආවාට.
මට ඒ වගකීම ගන්නවත් බැරි වුණාම .
සහ...
මම හැමදේටම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මම ඔයාට හැමදාම එකක් දෙන්නම්.
මිස් ඩේම්. අපි හැමදාම හමුවෙමු.
මිස් ඩේම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කාර් එකේ සද්දේ ඇහුනේ නැද්ද?
මිස් ඩේම්, ඔයා කොහෙද?
මිස් ඩේම්, ඔයා දැන් කොහෙද?
මිස් ඩෑම්.
මිස් ඩේම්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මිස්. වේල්ල!
DAM YE-JIN
ආයුබෝවන්?
මිස් ඩෑම්, ඔයා කොහෙද?
මිස් ඩේම්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- මම උද්‍යානයේ ඉන්නේ.
- මිස්. ඩෑම්...
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
මිස් ඩැම්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාලද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
කෝ මම බලන්න...
මා දෙස බලන්න.
මම එය දැනගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා දුවගෙන එයි කියලා.
මම දැන් යන්නම්.
මට හැමදේම ඇහුණා.
මම හැමදාම රෑට ඔයාට කතා කරනවා මට ඇහුණා,
අඬමින් අම්මට කතා කළා.
සහ...
ඔයා කිව්ව දේ මටත් ඇහුණා.
ඔයාට තනියම ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති .
මම දන්නවා ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඉතින් මට ඔයාව තනියම දාලා යන්න බෑ.
ඔයා මෝඩද?
තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
ඒ සියලු වේදනාකාරී කාලයන්
ඔයාට යන්න සිද්ධ වුණා...
ඒ ඔක්කොම වුණේ මම නිසා.
ඒ මම නොවේ නම්...
නවත්වන්න.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මගේ හැම ඇමතුමක්ම ගත්තා.
මොකද ඔයාටත් මාව තනියම දාලා යන්න බැරි වුණා .
මටත් එහෙමයි.
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
මමත් ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මම ඒක ආයෙත් බලන්නම්.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තා වගේ.
අපේ හමුවීමෙන් පසු ස්පා එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකක්ද? ඔයා කවුද...
ඔබ ධෛර්යය සොයා ගත්තා.
ඔයා කෑව ද?
- ඔව්, මම කළා.
- ඔහු කළා.
හමුවීමට සුභ පැතුම්!
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
අනේ මන්දා.
ගිහින් ඇයට කතා කරන්න.
අපේ රැස්වීම පටන් ගන්නයි යන්නේ.
සමාවන්න.
මම එයාලගේ දොරට තට්ටු කරන්නද?
මම කාමර අංකය දන්නවා.
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
දැනටමත් විනාඩි 40ක් ගතවී ඇත.
මේක බරපතල දෙයක් වෙන්න ඇති.
මම තව එක පාරක් එයාලට කතා කරන්න බලන්නම්.
ඔවුන් අපට හඬ නඟනවා වගේ පෙනුනේ නැහැ .
මිෂෙල් මහත්මිය...
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා නැහැ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම මිෂෙල්.
ඔයා මාව දැකලා සතුටු වෙන්න ඇති.
සුදු මල් නූරි හතු
මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම
මෙය Gojeuneok සඳහා අවසාන විකල්පයයි.
මම ඔයාගේ කලින් විකල්පය
හොංකොං වලට යැව්වා.
අපි අපේ ස්ථාවරය
එරික් සියෝ මහතාට පැහැදිලි කළා.
එරික්.
ඔහුට ඒක කියන්න අමතක වෙන්න ඇති
මොකද ඔහු කඩිමුඩියේ බඩු ඇසුරුම් කරමින් හිටියා.
ගොජූනියොක් නැවතත් L'??ටොයිල් සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් නොකරනු ඇත .
නමුත් Gojeuneok වෙනත් කිසිදු සමාගමක් සමඟ අත්සන් නොකරනු ඇත .
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් මා වටා පරිස්සමින් ගමන් කරති.
ඉන්පසු අත්සන් කළ කොන්ත්‍රාත්තුව
චා මහතා හරහා යවන්න.
මේක ඇදගෙන යන්න එපා.
ගොජූනියොක්
තවත් ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්නේ නැහැ
වැසිකිළිය සමඟ.
හරි, හිතන්න වෙලාවක් ගන්න.
ඒ වගේම නැවත නැවත කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම කොරියානු භාෂාව චතුර ලෙස කතා කරනවා.
මා හා සම්බන්ධ වූ සියලුම ගැනුම්කරුවන්
දැන් මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිමින් සිටිති.
අපේ සේවාදායකයින් අපේ කොන්ත්‍රාත්තු අවලංගු කළ විට එය අමුතු දෙයක් යැයි මම සිතුවෙමි .
ඇත්තටම වැසිකිළිය කොච්චර දුර ගියාද?
මෙය තවදුරටත් ඇදී ගියහොත්,
එය අවදානම් සහිත විය හැකිය.
එය කොරියාවේ හෝ විදේශයක වේවා,
අපට ගැනුම්කරුවන් හමුවිය හැකි සියලුම සම්මන්ත්‍රණ සහ ප්‍රදර්ශන කාලසටහන් පරීක්ෂා කරන්න .
මට විශ්වාසයි අපිට අවස්ථාවක් හම්බෙයි කියලා.
කමක් නැහැ.
ගොජියුනියොක් ජෛව විද්‍යාව
HIT HOMESHOPPING (ගෙදර සාප්පු සවාරි)
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
ඒක මිස්ටර් ප්‍රොපර් ද?
ඔව්.
නමුත් මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා ආයෙත් ආලය කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ ගොඩක් සතුටු වුණා.
අද එන්න බෑ කියලා එයා කිව්වද?
ඔහු කිව්වා මොකක් හරි දෙයක් ආවා කියලා.
ඇයි දෙයියනේ එයා මෙච්චර කාර්යබහුල?
එයා සදහටම වැඩට යනවද?
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයා ගැනද?
සුදු මල් නූරි හතු
මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම
වසර හතරකට පෙර,
මම අලුතින් පටන් ගන්න යෝජනා කළ විට...
මතකද මම පොරොන්දු වුනා වගේ
අවසානය දක්වාම ඔබේ මූලධර්මවලට ඇලී සිටීමට මම ඔබට ඉඩ දෙනවාද ?
ඒක තාම ඉවර නෑ.
එය.
තවත් පැකිලීමක් නැත!
ලී හේ-සොක්!
චැං-හෝ.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
ඔයා කොහොමද මට එක කෝල් එකක්වත් නොදී ඉන්නේ?
කොහොමද ඔයාට?
කුමක් ද...
හරි. මේක තාමත් විධිමත් හමුවක්.
අපිට නිල හැඳින්වීමක් අවශ්‍යයි.
HO Cosmetics හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ආයුබෝවන් කියන්න,
එය
තායිලන්තය සහ අග්නිදිග ආසියාව පුරා වේගයෙන් වර්ධනය වෙමින් පවතී.
මිස්ටර් සොන් චැං-හෝ.
හේයි, ඔයා මාව රතු කරනවා.
මොකද වුණේ? ඔයා කොහොමද...
මම මු-වොන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ලොක්කා ටොයිලට් එකෙන් ඔයාට බලපෑම් කරනවා කියලා කටකතා මට ඇහුණා ,
මට නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
HO Cosmetics සමාගම
වැසිකිළියට බය නැහැ කියලා ඔයා දන්නවනේ.
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය ඔහුගේ පෞරුෂය පිළිබිඹු කරයි.
මම හිතන්නේ ව්‍යාපාරය මට වඩාත් ගැලපෙනවා.
මම රසායනාගාරයේ හිර වෙලා හිටපු කාලෙට වඩා දැන් හොඳ පෙනුමක් නැද්ද ?
ඔයා කරන්න.
මිස් ඩෑම්.
ඔයා කවුද ආයෙත්?
මට සමාවෙන්න. වැඩ කරන තැන මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා.
ඒ මොකක්ද?
එය විසඳා ඇත.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා අද මට එච්චර පණිවිඩ එව්වේ නැති එක ගැන මට දුක හිතුනා .
- මට සමාවෙන්න.
- ඒකද?
මම ඔයාට හොඳ දෙයකින් සලකන්නම්.
ඔයා මාව ලස්සන තැනකට එක්කන් යන්න ඕන.
එහෙනම් අපි යමුද?
මට සපත්තු මාරු කරගන්න දෙන්න.
මගේ කකුල් රිදෙනවා.
මිස් ඩෑම්.
සියෝ මහතා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මම මෙතන ජීවත් වෙනවා.
මම මිස් ඩේම්ට අල්ලපු ගෙදර ඉන්නේ.
- ඇතුලට යන්න.
- හරි.
හොඳයි, මිස්ටර් සේඕ...
ඔයා සපත්තු මාරු කරනවා කිව්වා.
ඉදිරියට යන්න.
මම තත්පරයකින් එන්නම්.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
එරික් යේ-ජින්ට යාබදව ජීවත් වන බව ඔහු සොයාගත් දිනය
ඒක ආදර කතාවක්.
ඔබේ අසල්වැසියා සමඟ දේවල් හොඳින් සිදුවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ ඉල්ලූ ගීතයට සවන් දෙමු.
ඔලිව්, ඔයාගෙත්
" මගේ අසල්වැසියා සමඟ මම කෑ පීසා එක මට අමතක කරන්න බැහැ ."
අමතක කරන්න බෑ... අසල්වැසියා...
මම මිස් වේල්ලට අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
මට මේ ඔක්කොම තනියම කන්න බෑ.
මම මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයාට ඒක
ඔයාගේ අසල්වැසියා එක්ක බෙදා ගන්න පුළුවන් නේද?
සියෝ මහතා.
අසල්වැසියා?
අපි අල්ලපු ගෙදරට යමු.
ඔහු සොයාගත් දෙවන දිනයේ
- අල්ලපු ගෙදරද?
- ඔව්, එයාලගේ කෑම නම් නියමයි.
අපි යමු.
ඔහ්, නෑ!
මකුළුවෙක් ඉන්නවා!
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මිස්ටර් සේඕ...
හේයි. එන්න බබා.
- නෑ!
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
එන්න. ඒකට යුග ගණනාවක් ගත වෙයි.
- මට බඩගිනියි.
- මම යන්නේ නෑ!
මේකයි ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොඉවසිලිමත්?
ඔයාට මෙතන කන්න ඕන වුණා.
ඔයා කිව්වා මේ තැන හොඳයි කියලා!
ඇයි ඔයා අල්ලපු ගෙදරට යන්නේ?
මම යන්නේ නෑ!
අපි වෙනුවෙන් බල්බ මාරු කළාට ස්තූතියි.
මම නිතරම බල්බ මාරු කළා,
මගේ අසල්වැසියන්ට පවා.
කවුද ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ?
හේයි, මගේ අසල්වැසියන් මට ආදරෙයි...
ඔහ්, නෑ! මේක විදුලිය විසන්ධි කිරීමක් ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ අසල්වැසියා මෙහි සිටී.
මිස්ටර් සේඕ...
අසල්වැසියා.
මගේ උරහිස විස්ථාපනය වීමට ආසන්නයි.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මට මේ වගේ දේවල් කොච්චර කල් කරන්න වෙයිද ?
මම තවදුරටත් මේක කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාම බලාගන්න.
එයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, හරි. මෙචූරි!
අල්ලපු ගෙදර අයට අවශ්‍යයි--
එයාට පිස්සු හැදිලද?
අපේ අසල්වැසියන්ටත් එයාලගේ ලයිට් එක හදන්න ඕන.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයා ලස්සනයි.
සුදු විලුඹ සපත්තු දාගෙන යමු.
ඔයාගේ ආභරණ ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි බලමු.
මට මේක අඳින්න ඕන.
කුමක් ද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
- හරිද?
- ඔයා තිරයේ බැබළෙයි.
ආපසු පැමිණීමෙන් පසු එය මගේ පළමු විකාශනයයි.
මට විශේෂ දෙයක් අවශ්‍යයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
හැමෝම, ඔයාලා මාව හෙව්වද?
ඔබට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ මෙවැනි විකාශනයක් පමණයි .
මම බොහෝ කලකට පසු
සෙල්වන්ටා හෝටල් සහ නිවාඩු නිකේතන සමඟ නැවත පැමිණියා.
ඔබේ අවශ්‍යතා සපුරාලන හෝටල් නිවාඩු පැකේජය .
මේ ඩේම් යේ-ජින්.
මට විශ්වාසයි ඔබගෙන් සමහරෙක්
විදේශගත වීමේ සිතුවිල්ලෙන් බරක් දැනෙනවා,
නමුත් ගෙදර විතරක් ඉන්න කැමති නැහැ.
කෙටි විවේකයක් තුළ නිසි නිවාඩුවක් භුක්ති විඳීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් ...
මු-වොන්, ඔයා හෝටල් නිවාඩු වලට කැමතිද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මු-වොන්
අපි දිනුවා?
මම ඒවාට කැමතියි.
ඔයා මාව බය කළා.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- අපි දෙන්නම?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී හේ-සොක්
ඔබ හෝටල් නිවාඩු පැකේජ තොග වශයෙන් මිලදී ගන්නේ ඇයි ?
මම හැමදාම විකාශනයක් කරනවා.
ඔයා හැමදේම ගන්නවද?
මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
මෙචූරි, ටිකක් නිදාගන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, මට බැන වදින්න එපා.
නමුත් මට මේ දවස්වල හොඳට නිදාගන්න බැහැ.
මම නින්දෙන් පහසුවෙන් අවදි වෙනවා.
කවදා සිටද?
මම සෝල් වලට ආපහු ආවට පස්සේ.
සමහර විට ඒ පැහැදිලි ජලය
හෝ එහි වාතය විය හැකියි,
නමුත් මම බොහෝ දුරට දියුණු වුණා...
සමහරවිට මම මෙතන තනියම ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
කියන්න විතරයි.
මම කෝපි බොන එක අඩු කළා,
ඒ නිසා ඉක්මනින් සනීප වෙයි.
ඔයා තාම නිදාගත්තේ නැද්ද?
ඔයා එළියට එනවද?
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
මෙචූරි!
මට නිදාගන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
අපි එකට නිදාගමු.
ඔබට විකුණා ඇත
විශේෂ ආරාධිත SEO හියුන්-වූට ස්තූතියි
මෙහෙට එන්න.
ඉක්මන් කරලා නිදාගන්න.
ඔබ සූපවේදියෙක්ද?
ඔබ උයන පුද්ගලයා
ඇත්තටම සතුටු වනු ඇත.
මේකද
ගැඹුරු, රසවත් රසයක් කියලා කියන්නේ?
මේක ඇත්තටම රසයි සර්.
- මිසිස් ඩෑම්!
- පැටියෝ!
ඔබේ සේවා ස්ථානය මෙතැන් සිට බොහෝ දුරද?
ඔබට අපට අවට පෙන්විය හැකිද?
මම හඳුන්වා දෙන්නම්
සොලන්ගේ
පිරිමි ජැකට් එකතුව.
මේ අපේ අන්තිම කුලිය.
මම සොම්-යි එක්ක සෝල් වලට යනවා.
නෑ! මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
මම මොකද කරන්නේ?
-Som-yi අතුරුදහන්.</i
> - Na Som-yi!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥